NB. Avevo consegnato il primo workshop_04 venerdì 11 (ho tardato la consegna per una serie di impegni personali) ma ho deciso di perfezionarlo quindi le consegno oggi quello pefezionato. 

Ho testato il mio programma con due forme differenti di tetti, rispettivamente passati alla funzione principale da creaForma() e creaForma1().
Nella funzione principale estaraggo la lista dei vertici e la lista delle celle dalla forma tramite la funzione UKPOL.
Successivamente creo lo scheletro e faccio l'OFFSET per dargli la giusta dimensione. 
Nel doppio ciclo for scorro la lista delle celle, data una cella vado a prendere i valori all'interno di quella e tramite questi i vertici associati a tali valori, una volta che ho i vertici corrispondenti alla cella posso costruirmi la facciata. La funzione lunghezzaFacciata prende la lista dei vertici, li conta e mi restituisce la lista di lunghezza corretta; ad esempio se la lista passata a lunghezzaFacciata contiene 3 vertici, [[0.3,5,10],[0.4,0,3],[9,6,1]], lunghezzaFacciata restituisce [1,2,3]. Faccio MKPOL della lista di vertici e della lista passata dalla funzione e ottengo una facciata, faccio l'OFFSET per dargli la giusta dimensione e la inserisco nella struttura. 
Una volta ottenute tutte le facciate all'interno della struttura aggiungo anche lo scheletro (che rappresenta le travi del mio tetto).
Non ho fatto riferimento a immagini trovate sul web ma ho inventato (cercando di non complicarmi troppo la vita) quindi purtroppo non ho immagini da allegare. 